4月份进公司后主要工作如下：
	1. 银商U架构通讯模块的实现。
	2. 银商U架构应用升级接口的实现。
	3. 银商U架构各个模块的一些bug的修复。
	4. 银商U架构测试客户端UMSClient中测试案例的添加、修改等。
	5. 银商招标测试。

	经过试用期的几个月的工作，从对公司智能POS的架构不了解，到现在可以跟进银商U架构的问题。过程中，对智能POS机产品有了一定的了解，总之跟智能手机有着很大的不同。
	智能POS机在POS机的关键功能，如密码键盘，插卡，挥卡和刷卡等都沿用了传统POS比较成熟、稳定和安全的方案。
	所以要做好智能POS机的软件层面的研发工作，必须得对这些POS机的基本功能模块熟悉。
	

未来规划: 
     1. 保持并跟进Android应用层开发相关的技术；
     2. 提高C/C++的开发水平；
     3. 更深层次地研究Android系统，包括Framework等从而更深入地理解Android系统。
     4. 研究Android平台上的攻防技术。
     再结合公司智能POS机的双CPU架构来说，对Android中间层的工作比较感兴趣。